Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: We now have added the auto-calibration for different filaments, which is fully automated and the result will be saved into the printer for future use. You only need to do the calibration in the following limited cases: 1. If you introduce a new filament of different brands/models or the filament is damp; 2. if the nozzle is worn out or replaced with a new one; 3. If the max volumetric speed or print temperature is changed in the filament setting.
zh_tw: 我們現在已經為不同的列印材料新增了自動校準功能，該功能是完全自動化的，並且結果將儲存在印表機中以供將來使用。您只需要在以下有限情況下進行校準： 1. 如果您引入了不同品牌/型號的新列印材料，或者列印材料受潮； 2. 如果噴嘴磨損或更換了新的噴嘴； 3. 如果您在列印材料設定中更改了最大體積速度或列印溫度。

source: About this calibration
zh_tw: 關於此校準

source: Please find the details of Flow Dynamics Calibration from our wiki. Usually the calibration is unnecessary. When you start a single color/material print, with the "flow dynamics calibration" option checked in the print start menu, the printer will follow the old way, calibrate the filament before the print; When you start a multi color/material print, the printer will use the default compensation parameter for the filament during every filament switch which will have a good result in most cases. Please note that there are a few cases that can make the calibration results unreliable, such as insufficient adhesion on the build plate. Improving adhesion can be achieved by washing the build plate or applying glue. For more information on this topic, please refer to our Wiki. The calibration results have about 10 percent jitter in our test, which may cause the result not exactly the same in each calibration. We are still investigating the root cause to do improvements with new updates.
zh_tw: 請從我們的wiki中找到動態流量校準的詳細資訊。 通常情況下，校準是不必要的。當您開始單色/單材料列印，並在列印開始選單中勾選了“動態流量校準”選項時，印表機將按照舊的方式，在列印前校準絲料；當您開始多色/多材料列印時，印表機將在每次換絲料時使用預設的補償引數，這在大多數情況下會產生良好的效果。 有幾種情況可能導致校準結果不可靠，例如列印板的的附著力不足。清洗列印板或者使用膠水可以增強列印板附著力。您可以在我們的維基上找到更多相關資訊。 在我們的測試中，校準結果有約10%的波動，這可能導致每次校準的結果略有不同。我們仍在調查根本原因，並透過新的更新進行改進。

source: When to use Flow Rate Calibration
zh_tw: 何時使用流量比例校準

source: After using Flow Dynamics Calibration, there might still be some extrusion issues, such as: 1. Over-Extrusion: Excess material on your printed object, forming blobs or zits, or the layers seem thicker than expected and not uniform. 2. Under-Extrusion: Very thin layers, weak infill strength, or gaps in the top layer of the model, even when printing slowly. 3. Poor Surface Quality: The surface of your prints seems rough or uneven. 4. Weak Structural Integrity: Prints break easily or don't seem as sturdy as they should be.
zh_tw: 使用動態流量校準後，仍可能出現一些擠出問題，例如： 1. 過度擠出：列印物體上有過多的材料，形成凸起或小球，或者層次看起來比預期的厚而且不均勻。 2. 不足擠出：層次非常薄，填充強度不足，或者在緩慢列印時模型頂層有缺陷。 3. 表面質量差：列印的表面看起來粗糙或不均勻。 4. 結構穩固性差：列印件容易斷裂，或者沒有應有的穩固性。

source: In addition, Flow Rate Calibration is crucial for foaming materials like LW-PLA used in RC planes. These materials expand greatly when heated, and calibration provides a useful reference flow rate.
zh_tw: 此外，對於像用於遙控飛機的輕質發泡PLA（LW-PLA）這樣的發泡材料，流量比例校準非常重要。這些材料在加熱時會大幅膨脹，而校準提供了有用的流量比例參考。

source: Flow Rate Calibration measures the ratio of expected to actual extrusion volumes. The default setting works well in Bambu Lab printers and official filaments as they were pre-calibrated and fine-tuned. For a regular filament, you usually won't need to perform a Flow Rate Calibration unless you still see the listed defects after you have done other calibrations. For more details, please check out the wiki article.
zh_tw: 流量比例校準測量預期擠出體積與實際擠出體積之間的比率。預設設定在Bambu Lab印表機和官方材料上表現良好，因為它們已經進行了預先校準和微調。對於普通的材料，通常情況下，您不需要執行流量比例校準，除非在完成其他校準後仍然看到上述列出的缺陷。如需更多詳細資訊，請查閱wiki文章。

source: Auto Flow Rate Calibration utilizes Bambu Lab's Micro-Lidar technology, directly measuring the calibration patterns. However, please be advised that the efficacy and accuracy of this method may be compromised with specific types of materials. Particularly, filaments that are transparent or semi-transparent, sparkling-particled, or have a high-reflective finish may not be suitable for this calibration and can produce less-than-desirable results. The calibration results may vary between each calibration or filament. We are still improving the accuracy and compatibility of this calibration through firmware updates over time. Caution: Flow Rate Calibration is an advanced process, to be attempted only by those who fully understand its purpose and implications. Incorrect usage can lead to sub-par prints or printer damage. Please make sure to carefully read and understand the process before doing it.
zh_tw: 自動流量比例校準採用Bambu Lab的微型鐳射雷達技術，直接測量校準圖案。然而，請注意，這種方法的功效和準確性可能會因特定型別的材料而受影響。特別是透明或半透明、帶有閃光顆粒或具有高反射表面的材料可能不適合這種校準，並可能產生不理想的結果。 校準結果可能因每次校準或材料的不同而有所不同。我們仍在透過韌體更新不斷提高這種校準的準確性和相容性。 注意：流量比例校準是一項高階的過程，只有完全理解其目的和影響的人才應嘗試。錯誤的使用可能導致列印質量不佳或損壞印表機。請確保在執行之前仔細閱讀和理解此過程。

source: When you need Max Volumetric Speed Calibration
zh_tw: 當您需要最大體積速度校準時

source: Over-extrusion or under extrusion
zh_tw: 過度擠壓或擠壓不足

source: Max Volumetric Speed calibration is recommended when you print with:
zh_tw: 使用以下選項列印時，建議進行最大體積速度校準：

source: material with significant thermal shrinkage/expansion, such as...
zh_tw: 具有顯著熱收縮/膨脹的材料，例如...

source: materials with inaccurate filament diameter
zh_tw: 耗材直徑不準確的材料

source: We found the best Flow Dynamics Calibration Factor
zh_tw: 我們找到了最佳的動態流量校準因子。

source: Part of the calibration failed! You may clean the plate and retry. The failed test result would be dropped.
zh_tw: 部分校準失敗！您可以清潔列印平臺並重試。未透過的測試結果將被丟棄。

source: *We recommend you to add brand, material, type, and even humidity level in the Name
zh_tw: *我們建議您在名稱中新增品牌、材料、型別，甚至溼度水平。

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Please enter the name you want to save to printer.
zh_tw: 請輸入要儲存到印表機的名稱。

source: The name cannot exceed 40 characters.
zh_tw: 名稱不能超過40個字元。

source: Nozzle ID
zh_tw: 噴嘴 ID

source: Standard Flow
zh_tw: 標準流量

source: Please find the best line on your plate
zh_tw: 請在您的列印板上找到最佳線條

source: Please find the corner with perfect degree of extrusion
zh_tw: 請找到具有完美擠出度的角落

source: Input Value
zh_tw: 輸入值

source: Save to Filament Preset
zh_tw: 儲存到材料預設

source: Preset
zh_tw: 預設

source: Record Factor
zh_tw: 記錄係數

source: We found the best flow ratio for you
zh_tw: 我們為您找到了最佳流量比

source: Flow Ratio
zh_tw: 流量比

source: Please input a valid value (0.0 < flow ratio < 2.0)
zh_tw: 請輸入一個有效值（0.0<流量比<2.0）

source: Please enter the name of the preset you want to save.
zh_tw: 請輸入要儲存的預設的名稱。

source: Calibration1
zh_tw: 校準1

source: Calibration2
zh_tw: 校準2

source: Please find the best object on your plate
zh_tw: 請在您的盤裡找到最好的物件

source: Fill in the value above the block with smoothest top surface
zh_tw: 用最光滑的頂面填充塊上方的值

source: Skip Calibration2
zh_tw: 跳過校準2

source: flow ratio : %s
zh_tw: 流量比：%s

source: Please choose a block with smoothest top surface
zh_tw: 請選擇頂部表面最光滑的塊

source: Please choose a block with smoothest top surface.
zh_tw: 請選擇頂部表面最光滑的塊。

source: Please input a valid value (0 <= Max Volumetric Speed <= 60)
zh_tw: 請輸入一個有效值（0<=最大容積速度<=60）

source: Calibration Type
zh_tw: 校準型別

source: Complete Calibration
zh_tw: 完整校準

source: Fine Calibration based on flow ratio
zh_tw: 基於流量比的精細校準

source: Title
zh_tw: 標題

source: A test model will be printed. Please clear the build plate and place it back to the hot bed before calibration.
zh_tw: 將列印一份測試模型。在校準之前，請清理列印平臺並將其放回熱床上。

source: Printing Parameters
zh_tw: 列印引數

source: Synchronize nozzle and AMS information
zh_tw: 同步噴嘴和AMS資訊

source: Please connect the printer first before synchronizing.
zh_tw: 同步前請先連線印表機

source: Printer %s nozzle information has not been set. Please configure it before proceeding with the calibration.
zh_tw: 尚未設定印表機%s噴嘴資訊。請在進行校準之前對其進行配置。

source: AMS and nozzle information are synced
zh_tw: AMS和噴嘴資訊已同步

source: Nozzle Flow
zh_tw: 噴嘴流量

source: Nozzle Info
zh_tw: 噴嘴資訊

source: Plate Type
zh_tw: 熱床型別

source: filament position
zh_tw: 耗材絲位置

source: Filament For Calibration
zh_tw: 校準用耗材

source: Tips for calibration material: - Materials that can share same hot bed temperature - Different filament brand and family(Brand = Bambu, Family = Basic, Matte)
zh_tw: 校準材料提示： - 可共享相同熱床溫度的材料 - 不同耗材品牌和系列（品牌 = Bambu，系列 = Basic，啞光）

source: - Note: The hotend's number is tied to the holder. When the hotend is moved to a new holder, its number will update automatically.
zh_tw: - 注意：熱端編號與刀架繫結。當熱端移動到新到架時，其編號將自動更新。

source: Tips for calibration material: - Materials that can share same hot bed temperature - Different filament brand and family(Brand = Bambu, Family = Basic, Matte)
zh_tw: 校準材料提示： -可以共享相同熱床溫度的材料 -不同的耗材品牌和系列（Brand = Bambu, Family = Basic, Matte）

source: Pattern
zh_tw: 圖案

source: Method
zh_tw: 模式

source: Tip: Using a %.1fmm nozzle for auto dynamic flow calibration may have a high probability of failure. If it fails, it is recommended to use manual calibration.
zh_tw: 提示：使用%.1fmm噴嘴進行自動流量校準可能會有較高的失敗機率，如果失敗，建議使用手動校準。

source: Tip: Using a %.1fmm nozzle for auto dynamic flow calibration may not get accurate calibration results. It is recommended to use manual calibration.
zh_tw: 提示：使用%.1fmm噴嘴進行自動動態流量校準很可能無法獲得準確的校準結果，建議使用手動校準。

source: %s is not compatible with %s
zh_tw: %s 與 %s 不相容

source: TPU is not supported for Flow Dynamics Auto-Calibration.
zh_tw: 不支援TPU進行動態流量自動校準。

source: Can not print multiple filaments which have large difference of temperature together. Otherwise, the extruder and nozzle may be blocked or damaged during printing
zh_tw: 不能將溫度差異過大的材料一起列印。否則擠出機和噴嘴在列印中可能被堵塞或損壞

source: Tip: Calibrating foam filaments(%s) in X series printers may not get accurate results because their dynamic response is much different from that of ordinary filaments, and there is a high risk of oozing when printing calibration lines.
zh_tw: 提示：X系列裝置校準發泡材料（%s）可能無法得到一個準確的校準值， 因為它的動態響應和普通材料差距較大，且在列印校準線的時候有較大的漏料風險。

source: Tip: When using the A1/A1 mini printer, we do not recommend calibrating foam filaments(%s), as the results may be unstable and affect print quality.
zh_tw: 提示：在使用A1/A1 mini機器時，不建議對發泡類材料（%s）進行校準， 以免因效果不佳（校準結果不穩定）而影響列印質量。

source: Sync AMS and nozzle information
zh_tw: 同步AMS和噴嘴資訊

source: Connecting to printer
zh_tw: 正在連線印表機

source: Calibration only supports cases where the left and right nozzle diameters are identical.
zh_tw: 只支援左右噴嘴直徑相同的情況下發起校準。

source: From k Value
zh_tw: 起始k值

source: To k Value
zh_tw: 結束k值

source: Value step
zh_tw: 值步長

source: The nozzle diameter has been synchronized from the printer Settings
zh_tw: 噴嘴直徑已從印表機設定同步

source: From Volumetric Speed
zh_tw: 從體積速度

source: To Volumetric Speed
zh_tw: 至體積速度

source: Are you sure to stop printing?
zh_tw: 您確定要停止列印嗎？

source: 0min
zh_tw: 0分

source: Flow Dynamics Calibration Result
zh_tw: 動態流量校準結果

source: New
zh_tw: 新建

source: No History Result
zh_tw: 無歷史結果

source: Success to get history result
zh_tw: 成功獲取歷史結果

source: Refreshing the historical Flow Dynamics Calibration records
zh_tw: 重新整理歷史動態流量校準記錄

source: Action
zh_tw: 操作

source: This machine type can only hold %d history results per nozzle.
zh_tw: 該機型每個噴嘴最多隻能儲存%d個歷史結果

source: Edit Flow Dynamics Calibration
zh_tw: 編輯動態流量校準

source: Within the same extruder, the name '%s' must be unique when the filament type, nozzle diameter, and nozzle flow are identical. Please choose a different name.
zh_tw: 在同一個擠出機內，當耗材型別、噴嘴直徑和噴嘴流量相同時，名稱 ‘%s’ 必須是唯一的。 請使用不同的名稱。

source: New Flow Dynamic Calibration
zh_tw: 新建動態流量校準

source: Ok
zh_tw: 確認

source: The filament must be selected.
zh_tw: 請選擇材料

source: The extruder must be selected.
zh_tw: 必須選擇擠出機。

source: The nozzle must be selected.
zh_tw: 必須選擇噴嘴。

source: PA Calibration
zh_tw: PA標定

source: PA Tower
zh_tw: PA塔

source: PA Line
zh_tw: PA線

source: PA Pattern
zh_tw: PA圖案

source: Start PA:
zh_tw: 起始PA值

source: End PA:
zh_tw: 結束PA值

source: PA step:
zh_tw: PA值步長

source: Print numbers
zh_tw: 列印數字

source: Temperature calibration
zh_tw: 溫度標定

source: Filament type
zh_tw: 材料型別

source: Start temp:
zh_tw: 起始溫度值

source: End temp:
zh_tw: 結束溫度值

source: Temp step:
zh_tw: 溫度值步長

source: Supported range: 180°C - 350°C
zh_tw: 支援的範圍：180°C - 350°C

source: Please input valid values: Start temp: <= 350 End temp: >= 180 Start temp >= End temp + 5)
zh_tw: 請輸入有效值: 起始溫度: <= 350 結束溫度: >= 180 起始溫度 >= 結束溫度 + 5

source: Max volumetric speed test
zh_tw: 最大體積流量速度測試

source: Start volumetric speed:
zh_tw: 起始流量速度

source: End volumetric speed:
zh_tw: 結束流量速度

source: step:
zh_tw: 值步長

source: Please input valid values: start > 0 step >= 0 end >= start + step)
zh_tw: 請輸入有效值: 起始值 > 0 步長值>=0 結束值 >= 起始值 + 步長值

source: VFA test
zh_tw: VFA測試

source: Start speed:
zh_tw: 起始速度

source: End speed:
zh_tw: 結束速度

source: Please input valid values: start > 10 step >= 0 end >= start + step)
zh_tw: 請輸入有效值: 起始值 > 10 步長值>=0 結束值 >= 起始值 + 步長值

source: Start retraction length:
zh_tw: 起始回抽長度

source: End retraction length:
zh_tw: 結束回抽長度

source: Network lookup
zh_tw: 網路尋找

source: Address
zh_tw: 地址

source: Hostname
zh_tw: 主機名

source: Service name
zh_tw: 服務名

source: OctoPrint version
zh_tw: OctoPrint版本

source: Searching for devices
zh_tw: 正在搜尋裝置

source: Send to print
zh_tw: 傳送列印

source: Upload to Printer Host with the following filename:
zh_tw: 使用以下檔名上傳到印表機主機：

source: Use forward slashes ( / ) as a directory separator if needed.
zh_tw: 如有需要，請使用正斜槓（/）作為目錄分隔符。

source: Upload filename doesn't end with "%s". Do you wish to continue?
zh_tw: 上傳的檔名不以 "%s" 結尾。您是否希望繼續？

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Simulate
zh_tw: 模擬

source: Print host upload queue
zh_tw: 列印主機上傳佇列

source: Progress
zh_tw: 進度

source: Host
zh_tw: 主機

# OfFile
source: Size
zh_tw: 大小

source: Filename
zh_tw: 檔名

source: Error Message
zh_tw: 錯誤資訊

source: Cancel selected
zh_tw: 取消選中

source: Show error message
zh_tw: 顯示錯誤資訊

source: Enqueued
zh_tw: 已加入佇列

source: Uploading
zh_tw: 正在上傳

source: Cancelling
zh_tw: 取消中

source: Error uploading to print host:
zh_tw: 上傳到列印主機時出錯：

source: Unable to perform boolean operation on selected parts.
zh_tw: 無法對所選零件執行布林運算。

source: Operation Canceled.
zh_tw: 操作已取消。

source: Operation Failed.
zh_tw: 操作失敗。

source: Union operation requires at least two volumes.
zh_tw: 並集操作需要至少兩個零件。

source: Intersection operation requires at least two volumes.
zh_tw: 交集至少需要兩個零件。

source: Difference operation requires at least one volume in both A and B lists.
zh_tw: 差集操作需要 A 和 B 列表中至少各有一個零件。

source: Union operation requires at least two objects.
zh_tw: 並集操作需要至少兩個物件。

source: Intersection operation requires at least two objects.
zh_tw: 交集操作需要至少兩個物件。

source: Difference operation requires at least one object in both A and B lists.
zh_tw: 差集操作需要 A 和 B 列表中至少各有一個物件。

source: Failed to group parts by object. Please check for self-intersections, non-manifold geometry, or open meshes.
zh_tw: 無法按物件分組零件。請檢查是否存在自相交、非流形幾何體或開放網格。

source: No overlapping region found. Boolean intersection failed.
zh_tw: 未找到重疊區域，交集失敗。請確認列表中所有元素存在重疊。

source: Mesh preparation failed.
zh_tw: 網格準備失敗。

source: Mesh Boolean
zh_tw: 布林運算

source: - Object mode: Please select at least two objects.
zh_tw: - 物件模式：請至少選擇兩個物件。

source: - Part mode: Please select one object with at least two meshes.
zh_tw: - 零件模式：請選擇一個包含至少兩個零件的物件。

source: Union
zh_tw: 並集

source: Difference
zh_tw: 差集

source: Intersection
zh_tw: 交集

source: Selected Objects
zh_tw: 已選擇的物件

source: Selected Parts
zh_tw: 已選擇的零件

source: Keep original models
zh_tw: 保留原模型

source: Execute
zh_tw: 執行

source: Entity Only
zh_tw: 僅實體

source: Perform Boolean operations on entities only.
zh_tw: 僅對實體執行布林運算。

source: This object contains non-part components.
zh_tw: 該物件包含非實體零件。

source: Preparing data...
zh_tw: 正在準備資料…

source: Computing...
zh_tw: 正在執行網格布林運算…

source: Applying result..
zh_tw: 正在應用結果…

source: Network Test
zh_tw: 網路測試

source: Start Test Multi-Thread
zh_tw: 多執行緒開始測試

source: Start Test Single-Thread
zh_tw: 單執行緒開始測試

source: Export Log
zh_tw: 輸出日誌

source: Studio Version:
zh_tw: Studio 版本：

source: System Version:
zh_tw: 系統版本：

source: DNS Server:
zh_tw: DNS服務：

source: Test BambuLab
zh_tw: 測試 BambuLab

source: Test BambuLab:
zh_tw: 測試 BambuLab：

source: Test Bing.com
zh_tw: 測試 Bing.com

source: Test bing.com:
zh_tw: 測試 Bing.com：

source: Test HTTP
zh_tw: 測試 HTTP

source: Test HTTP Service:
zh_tw: 測試 HTTP 服務：

source: Test storage
zh_tw: 測試儲存

source: Test Storage Upload:
zh_tw: 測試儲存上傳：

source: Test storage upgrade
zh_tw: 測試儲存升級

source: Test Storage Upgrade:
zh_tw: 測試儲存升級：

source: Test storage download
zh_tw: 測試儲存下載

source: Test Storage Download:
zh_tw: 測試儲存下載：

source: Test plugin download
zh_tw: 測試外掛下載

source: Test Plugin Download:
zh_tw: 測試外掛下載:

source: Test Storage Upload
zh_tw: 測試儲存上傳

source: Log Info
zh_tw: 日誌資訊

source: Select filament preset
zh_tw: 選擇材料預設

source: Create Filament
zh_tw: 建立材料

source: Create Based on Current Filament
zh_tw: 基於當前材料建立

source: Copy Current Filament Preset
zh_tw: 複製當前材料預設

source: Basic Information
zh_tw: 基本資訊

source: Add Filament Preset under this filament
zh_tw: 新增該材料的材料預設

source: We could create the filament presets for your following printer:
zh_tw: 我們可以為您的以下印表機建立材料預設：

source: Select Vendor
zh_tw: 選擇供應商

source: Input Custom Vendor
zh_tw: 輸入自定義供應商

source: Can't find vendor I want
zh_tw: 找不到我想要的供應商

source: Select Type
zh_tw: 選擇型別

source: Select Filament Preset
zh_tw: 選擇材料預設

source: Serial
zh_tw: 系列

source: e.g. Basic, Matte, Silk, Marble
zh_tw: 例如：Basic, Matte, Silk, Marble

source: Filament Preset
zh_tw: 材料預設

source: Create
zh_tw: 建立

source: Vendor is not selected, please reselect vendor.
zh_tw: 未選擇供應商，請重新選擇供應商。

source: Custom vendor is not input, please input custom vendor.
zh_tw: 未輸入自定義供應商，請輸入自定義供應商。

source: "Bambu" or "Generic" can not be used as a Vendor for custom filaments.
zh_tw: “Bambu”或者“Generic”不能用於自定義材料的廠商

source: Filament type is not selected, please reselect type.
zh_tw: 未選擇材料型別，請重新選擇。

source: Filament serial is not inputed, please input serial.
zh_tw: 未輸入材料系列，請輸入材料系列。

source: There may be escape characters in the vendor or serial input of filament. Please delete and re-enter.
zh_tw: 材料的供應商或系列輸入中可能包含跳脫字元。請刪除並重新輸入。

source: All inputs in the custom vendor or serial are spaces. Please re-enter.
zh_tw: 自定義供應商或系列中的所有輸入都是空格。請重新輸入。

source: The vendor can not be a number. Please re-enter.
zh_tw: 自定義供應商不能是數字。請重新輸入。

source: You have not selected a printer or preset yet. Please select at least one.
zh_tw: 您還沒有選擇印表機或預設。請至少選擇一個。

source: The Filament name %s you created already exists. If you continue creating, the preset created will be displayed with its full name. Do you want to continue?
zh_tw: 您建立的耗材絲名字%s已經存在。 如果您繼續建立，您建立的預設將以全名顯示。您想繼續嗎？

source: Some existing presets have failed to be created, as follows:
zh_tw: 以下一些現有預設未能成功建立：

source: Do you want to rewrite it?
zh_tw: 您想重寫預設嗎

source: We would rename the presets as "Vendor Type Serial @printer you selected". To add preset for more prinetrs, Please go to printer selection
zh_tw: 我們會將預設重新命名為“供應商 型別 系列 @您選擇的印表機”。 要為更多的印表機新增預設，請前往印表機選擇。

source: Create Printer/Nozzle
zh_tw: 建立印表機/噴嘴

source: Create Printer
zh_tw: 建立印表機

source: Create Nozzle for Existing Printer
zh_tw: 為現有印表機建立噴嘴

source: Create from Template
zh_tw: 基於模板建立

source: Create Based on Current Printer
zh_tw: 基於當前印表機建立

source: Import Preset
zh_tw: 匯入預設

source: Create Type
zh_tw: 建立型別

source: The model is not fond, place reselect vendor.
zh_tw: 該模型未找到，請重新選擇供應商。

source: Select Printer
zh_tw: 選擇印表機

source: Select Model
zh_tw: 選擇型號

source: Input Custom Model
zh_tw: 輸入自定義型號

source: Can't find my printer model
zh_tw: 無法找到我的印表機型號

source: Input Custom Nozzle Diameter
zh_tw: 請輸入自定義噴嘴直徑

source: Can't find my nozzle diameter
zh_tw: 無法找到我的噴嘴直徑

source: Rectangle
zh_tw: 矩形

source: Printable Space
zh_tw: 可列印形狀

source: Hot Bed STL
zh_tw: 熱床STL模型

source: Load stl
zh_tw: 載入stl

source: Hot Bed SVG
zh_tw: 熱床SVG圖片

source: Load svg
zh_tw: 載入svg

source: Max Print Height
zh_tw: 最大列印高度

source: Preset path is not found, please reselect vendor.
zh_tw: 預設路徑未找到，請重新選擇供應商。

source: The printer model was not found, please reselect.
zh_tw: 未找到印表機型號，請重新選擇。

source: The nozzle diameter is not fond, place reselect.
zh_tw: 未找到噴嘴直徑，請重新選擇。

source: The printer preset is not fond, place reselect.
zh_tw: 印表機預設未找到，請重新選擇。

source: Printer Preset
zh_tw: 印表機預設

source: Filament Preset Template
zh_tw: 材料預設模板

source: Deselect All
zh_tw: 全部取消選中

source: Process Preset Template
zh_tw: 工藝預設模板

source: Back Page 1
zh_tw: 返回第一頁

source: You have not yet chosen which printer preset to create based on. Please choose the vendor and model of the printer
zh_tw: 您尚未選擇要基於哪個印表機預設來建立。請先選擇印表機的供應商和型號。

source: You have entered an illegal input in the printable area section on the first page. Please check before creating it.
zh_tw: 您在第一頁的可列印區域部分輸入了非法輸入。請檢查後再建立。

source: The printer preset you created already has a preset with the same name. Do you want to overwrite it? Yes: Overwrite the printer preset with the same name, and filament and process presets with the same preset name will be recreated and filament and process presets without the same preset name will be reserve. Cancel: Do not create a preset, return to the creation interface.
zh_tw: "您建立的印表機預設已經有一個同名的預設。您想要覆蓋它嗎？ - 是：覆蓋同名的印表機預設，具有相同預設名稱的材料和工藝預設將被重新建立，沒有相同預設名稱的材料和工藝預設將被保留。 - 取消：不建立預設，返回到建立介面。"

source: You need to select at least one filament preset.
zh_tw: 您需要至少選擇一個材料預設。

source: You need to select at least one process preset.
zh_tw: 您需要至少選擇一個工藝預設。

source: Create filament presets failed. As follows:
zh_tw: 建立材料預設失敗。如下：

source: Create process presets failed. As follows:
zh_tw: 建立工藝預設失敗。如下：

source: Vendor is not found, please reselect.
zh_tw: 供應商未找到，請重新選擇。

source: Current vendor has no models, please reselect.
zh_tw: 當前的供應商沒有模型，請重新選擇。

source: You have not selected the vendor and model or inputed the custom vendor and model.
zh_tw: 您還沒有選擇供應商和模型，或者沒有輸入自定義供應商和模型。

source: There may be escape characters in the custom printer vendor or model. Please delete and re-enter.
zh_tw: 自定義印表機供應商或型號中可能有跳脫字元。請刪除並重新輸入。

source: All inputs in the custom printer vendor or model are spaces. Please re-enter.
zh_tw: 自定義印表機供應商或型號的所有輸入都是空格。請重新輸入。

source: Please check bed printable shape and origin input.
zh_tw: 請檢查可列印區域和原點的輸入。

source: You have not yet selected the printer to replace the nozzle, please choose.
zh_tw: 您尚未選擇要更換噴嘴的印表機，請進行選擇。

source: The entered nozzle diameter is invalid, please re-enter:
zh_tw: 輸入的噴嘴直徑無效，請重新輸入：

source: The system preset does not allow creation. Please re-enter the printer model or nozzle diameter.
zh_tw: 不允許建立和系統預設重名的印表機。請重新輸入印表機型號或噴嘴直徑。

source: Create Printer Successful
zh_tw: 建立印表機成功

source: Create Filament Successful
zh_tw: 建立材料成功

source: Printer Created
zh_tw: 印表機已建立

source: Please go to printer settings to edit your presets
zh_tw: 請去印表機設定編輯您的預設

source: Filament Created
zh_tw: 材料已建立

source: Please go to filament setting to edit your presets if you need. Please note that nozzle temperature, hot bed temperature, and maximum volumetric speed has a significant impact on printing quality. Please set them carefully.
zh_tw: 如果需要，請轉到耗材絲設定以編輯您的預設。 請注意噴嘴溫度、熱床溫度和最大體積流量對列印質量有重大影響。請小心設定它們。

source: Studio has detected that your user presets synchronization function is not enabled, which may result in unsuccessful Filament settings on the Device page. Click "Sync user presets" to enable the synchronization function.
zh_tw: Studio 檢測到您的使用者預設同步功能未啟用，這可能導致在裝置頁面上設定耗材時不成功。 點選“同步使用者預設”以啟用同步功能。

source: Printer Setting
zh_tw: 印表機設定

source: Printer preset bundle(.bbscfg)
zh_tw: 印表機預設包（.bbscfg）

source: Filament preset bundle(.bbsflmt)
zh_tw: 材料預設包（.bbsflmt）

source: Printer presets(.zip)
zh_tw: 印表機預設(.zip)

source: Filament presets(.zip)
zh_tw: 材料預設(.zip)

source: Process presets(.zip)
zh_tw: 工藝預設(.zip)

source: initialize fail
zh_tw: 初始化失敗

source: add file fail
zh_tw: 新增檔案失敗

source: add bundle structure file fail
zh_tw: 新增預設集結構檔案失敗

source: finalize fail
zh_tw: 寫入失敗

source: open zip written fail
zh_tw: 開啟zip寫入失敗

source: Export successful
zh_tw: 匯出成功
